## Документация по паттернам

### Основа

Основой для всего этого неистового веселья вытступает блок `.random`. Блок с классом `.random` определяет размер и то, какого цвета будет фон всего прямоугольника.

Второй класс на этом блоке определяет его цвет:
- `.random__green` — зелёный #00e2b6;
- `.random__pink` — розовый #eb038b;
- `.random__red` — красный #f7431a;
- `.random__violet` — фиолетовый #6223db;
- `.random__yellow` — жёлтый #ffe31a;

В целом, то все цвета, котоыре используются в проекте и могут быть применены к следующим блокам.

### Геометрический блок

Геометрический блок, это вторая фигура, которая накладывается сверху. Она определяется классом `.random__rect`.

Положение фигуры определяется её кординатами слева и сверху, а так же размерами и задётся через `style`. Любое свойство кратно `25%`. Ширина и высота не могут быть равны `0%`. Верх и низ не могут быть равны 100%. Ширина и высота не может одновремнно быть равна `100%`.

- `top: 0%/25%/50%/75%`;
- `left: 0%/25%/50%/75%`;
- `width: 25%/50%/75%/100%`;
- `height: 25%/50%/75%/100%`;

Цвет фигуры задаёт классы:
- `.random__green` — зелёный #00e2b6;
- `.random__pink` — розовый #eb038b;
- `.random__red` — красный #f7431a;
- `.random__violet` — фиолетовый #6223db;
- `.random__yellow` — жёлтый #ffe31a;

При этом действуют некоторые правила. Геометрический блок не может быть того же цвета, что и основа. При этом два правила соответствия цвета:

- `.random__pink` — как основа не может сочетаться с `.random__red` как фигура;
- `.random__red` — как основа не может сочетаться с `.random__pink` как фигура;

Для Геометрического блока так же может бюыть задан наклон.

- `none` - нет наклона.
- `.random__skew-plus` — влево;
- `.random__skew-minus` — вправо;

### Паттерн

Паттерн накладывается сверху и имеет пять параметров. Размер и положение, цвет, тип, размер паттерна.

Основа паттерна определяется классом `.random__shape`. Размер самих иконок в паттерне классами:
- `.random__pattern-small`;
- `.random__pattern-medium`;
- `.random__pattern-large`;

Чтобы определить тип паттерна и его цвет надо добавить класс собрав его по принципу — `.random__{тип}-{цвет}`;

Где тип:
- `bracket`;
- `plus`;
- `slash`;
- `tag`;

Цвета:
- `green` — зелёный #00e2b6;
- `pink` — розовый #eb038b;
- `red` — красный #f7431a;
- `violet` — фиолетовый #6223db;
- `yellow` — жёлтый #ffe31a;

Таким образом мы получаем набор из следующих вариаций:
- `.random__bracket-green`
- `.random__bracket-pink`
- `.random__bracket-red`
- `.random__bracket-violet`
- `.random__bracket-yellow`

- `.random__plus-green`
- `.random__plus-pink`
- `.random__plus-red`
- `.random__plus-violet`
- `.random__plus-yellow`

- `.random__slash-green`
- `.random__slash-pink`
- `.random__slash-red`
- `.random__slash-violet`
- `.random__slash-yellow`

- `.random__tag-green`
- `.random__tag-pink`
- `.random__tag-red`
- `.random__tag-violet`
- `.random__tag-yellow`

Цветовые варианты работают таким образом, что цвет основы, цвет фигуры и паттерна должен отличаться. При этом, если в основе или фигуре есть `pink` или `red`, то в паттерне эти цвета вместе использовтаься не могут.

Положение фигуры определяется её кординатами слева и сверху, а так же размерами и задётся через `style`. Любое свойство кратно `25%`. Ширина и высота не могут быть равны `0%`. Верх и низ не могут быть равны 100%. Ширина и высота не может одновремнно быть равна `100%`.

- `top: 0%/25%/50%/75%`;
- `left: 0%/25%/50%/75%`;
- `width: 25%/50%/75%/100%`;
- `height: 25%/50%/75%/100%`;


### Документация по хранению
Чтобы в точности воспроизвести паттерн нам необходимо знать следующий параметры:
- цвет блока `(green, pink, red, violet, yellow)`;
- цвет геометрического блока `(green, pink, red, violet, yellow)`;
- скос геометрического блока (`none, plus, minus`)
- позиция и размер геометрического блока:
  - top `(0%, 25%, 50%, 75%)`;
  - left `(0%, 25%, 50%, 75%)`;
  - width `(25%, 50%, 75%, 100%)`;
  - height `(25%, 50%, 75%, 100%)`;
- тип паттерна (`bracket, plus, slash, tag`);
- цвет паттерна `(green, pink, red, violet, yellow)`;
- масштаб паттерна `(small, medium, large)`;
- позиция и размер паттерна:
  - top `(0%, 25%, 50%, 75%)`;
  - left `(0%, 25%, 50%, 75%)`;
  - width `(25%, 50%, 75%, 100%)`;
  - height `(25%, 50%, 75%, 100%)`;

В формате JSON это можно описать как:

```
{
  "block_color": "red",
  "geometric_color": "green",
  "geometric_scew": "minus",
  "geometric_size": {
    "top": "0%",
    "left": "25%",
    "width": "100%",
    "height": "50%"
  },
  "pattern_type": "plus",
  "pattern_color": "yellow",
  "pattern_zoom": "small",
  "pattern_size": {
    "top": "0%",
    "left": "25%",
    "width": "100%",
    "height": "50%"
  }
}
```
